Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Уф... өттім~
Ақыры үлкен таудан өттік.
Барлығы екінші таңдауда өтті!
Неге… неге мен
Сіз оны екінші жүзбен ғана аяқтадыңыз.
Әркім, бәрі де жарық жұлдыздай орта мектепке барады.
Ұстаз ретінде иығымнан ауыр жүк көтерілді.
Мен бастапқыда осыдан кейін мансап бойынша кеңес алуды жоспарлаған болатынмын.
Бұған дейін, профессор, мен бір істегім келеді.
Осы сәтті күні не істеу керек?
Өңдеу жұмысы
Неліктен?
Әрине! Мен бітіру альбомын жасап жатырмын
Тек осы E тобы үшін!
♪～
～♪
- (Нагиса) Бітіру альбомын жасау... - (Коро-сенсэй) Иә!
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Мен бүкіл мектеп үшін біреуін жасадым.
Қарасума мырза менің сынып жетекшім.
Коро-сенсэйдің ешбір фотосуретте жоқтығының себебі сол
Мен сені аяймын.
Жоқ…
Ол фотосуретте Mach жылдамдығымен көрінеді.
Ол ашылмайтын дәрежеде
Бұл елес фото...
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Сондықтан мен бұл фотоны дұрыс пайдаланғым келеді.
Анау-мынаны пайдалану үшін бір жыл қажет болды.
Барлығымен құнды селфи
30 000 дана!
Осылардың арасынан бәріміз есте қалатын ең жақсы суретті таңдап алайық
Қашан солай болды...
Пеп мұғалімнен күткендей
Мен өзімнің фотоларымды көргім келмейді.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Көздер кішкентай
- (Коро-сенсэй) Уайымдама - (Накамура) А?
Көздер ашылады
Өңделген нұсқасы да қол жетімді
Сіз әдеттегідей жомартсыз...
Кәдімгі альбом жеткілікті екені рас.
Егер сіз басқа кітап шығаратын болсаңыз, онда таңғаларлық фотолар болады ма?
Оны маған қалдырыңыз
Үй жануарлары дүкеніндегі салқын сұлулық Хайами
Және бұл
Ауа гитара Мимура Түнде мектеп ғимаратынан
... болды ма? Артында...
Тағы да бар!
Катаока ханшайым тек ханшайым стиліндегі киімдерді киіп көреді
Қыз Мурамацу осы кезде тарақан шықты
Түнде мектеп ауласында жалаңаш жүгіру Жалаңаш Окадзима
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Мүмкін олардың кейбіреулері
Менің суретім шынымен нашар емес пе?
Бұдан артық нәрсе бар ма?
Өзіңізді табыңыз! Оны жинап, тастаңыз!
О, ау
Өңдеу процесі мені қатты қызықтырады.
(Ысырма дыбысы)
Хмм...
Осыншама көп алынғанын білмедім...
Енді мектептегі оқиғалардан фотосуреттерді таңдау уақыты келді.
Эй, мыналар ше?
Сәлем бәріңе!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Мен енді ешқашан қайталанбайтын ерекше жылды өткіздім...
О, бірақ! Мен түсірген фотосуреттер саны жеткіліксіз
Менің мақсатым - 10 000 беттік кітапты аяқтау.
Біз заттарды көбірек бөлшектеп жатырмыз.
Тіпті Кожиеннің өзінде 3000 бет бар.
Сыртқа шығыңыз!
Киіміңізді өзгерту арқылы фотосуреттеріңіздің енін үлкейтіңіз
Жақсы~
Бұл жақсы.
Киім ауыстырып, суретке түсейік~
А... Коросей осы ақпанда
Әрине, емтихан тапсыру сияқты істерге көмектесті.
Жалпы, сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасадыңыз.
Иә
Бізді үнемі лақтырып жіберетін.
Бәлкім, оны сендер бұзып жүрген шығарсыңдар.
Қаңтар айына дейінгі сабақтар арқылы сендер жеткілікті дәрежеде өстіңдер.
Енді толыққанды студент атанған студенттерге аздап еркелеткім келеді...
Мүмкін сіз солай ойлайсыз.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Қарасума мырзаға да
Біз осындай студент бола аламыз ба?
О
Қиындыққа тап болсам, ойланбастан саған сеніп, өзіңе тапсырар едім.
Сәуірден бері әйел мен еркек бірге тұрады... Сәуірден бері...
- (Ирина) Күніне 10 оқ - (Қарасұма) Арғх!
Мен соңғы кездері неге ызылдап жүрмін деп ойлаймын...
Менің ойымша, бұл дінге байланысты.
Ах...
Зуко!
- (Қарасума) Бұл не... - (Коро-сенсэй) Кукукукукуку...
Карасума-сенсей де барлығына сәйкес келетін косплей жасауы керек.
Ху~ху~
Менің ойымша, оны «сынап көру» деп атаған жөн.
Қарасуманың бірінші түні, күту жоқ
Шулы!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Мектеп ауласының суреттері жеткілікті.
Бір сәт!
Жетер болса, не үшін қапшықтарға тығылып қалдық!
Тек осы мектеп ғимаратында
Өте жеткіліксіз
Мен сенімен бүкіл әлем бойынша суретке түсемін.
- (Терасака) Қазірден бастап!? - (Окадзима) Сіз қалжыңдап тұрсыз!
Неге сонша?
Нуруфуфуфу Бұл көңілді болғандықтан.
Бұл қызықты болғандықтан, бірдеңе ойлап табу үшін уақыт пен күш жұмсаңыз.
Мен онымен мүмкіндігімше жұмыс істей аламын.
Кеттік~
Гому Гому ~ Пачинко!
(Оқушылар айқайлайды)
Хмм...
Бұл сынақ өту баллы болса ше?
Иә, бұл мектепке сеніммен оралуға мүмкіндік беретін академиялық қабілет.
Негізі бірінші семестрде оқу туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сіз жаңа сыныпқа көп уақытпен бейімделе аласыз.
Иә
Бұл біткенде, мен мектепке қайта барамын.
Бұл аяқталған кезде...
Ғылым…
Ахаха…
Мектеп…
Ах...
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Менің жүзім...
Ах...
Ол кісі өлтіру үшін қолданылғанда ең күшті.
Бірақ...
Нагиса?
Жарайды, тыныштал.
Егер сіз тырыссаңыз, сіз жасай аласыз.
Міндетті түрде.
Өзінің өліміне әкелсе де.
Пышақты пайдалану тәсілі әртүрлі, бірақ егер сіз осындай бетті көрсеңіз...
♪ Ка-та-на
Сіз өзіңіз болғыңыз келетін нәрсені таптыңыз ба? Нагиса-кун
Коросей
Мен мұғалім боламын
Ол Коросей сияқты жылдам емес.
Ол Короссей сияқты жеңілмейтін емес.
Короссей сияқты ақылды емес
Бірақ Коро-сенсэй сияқты мұғалім...
(дұрыс дыбыс)
Бұл жақсы, бұл сізге сәйкес келеді.
Сіздердің бәріңіз бірдей дарындысыздар және бәріңізде бірдей таланттар бар, олардан бәріңіз бірдей жоғалтасыз.
Бұл жастық шақ
Жастың таланты қашқанша
Тоқтамаңыз, тек алға жүзіңіз
Иә!
Короссей Ертең кездескенше!
Иә, ертең кездескенше (есік жабылған дыбыс)
Бүгін барлығы бітті ме? Мансап бойынша кеңес беру
Иә
Барлығыңыз мені қатты таң қалдырасыз.
Жалғыз басты жұмыс - бітіру альбомын өңдеу.
Сіз мектепте біраз уақыт ұйықтайсыз.
Мен көремін.
Ирина-сенсей екеуіңнің қарым-қатынасының дамуы.
Мақала ретінде жариялануы керек
Осыдан кейін біз шамамен 5 сағатқа созамыз.
Келесіз бе! үйге бар
Жаңа ма?
Оны білім беру үшін жақсы альбом жасаңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Шындықпен мойындайық
Сіз өзіңіз құрған осы сыныпта қанша білім алдыңыз?
Студенттер де
Биыл ғана дебют жасаған –
(телефонның қоңырау үні)
Есеп
Ол қазір сыныпта жалғыз.
Бұдан кейін қозғалыс болмайды.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Арнайы агент Карасума.
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Сіз естігендей.
6 наурыз
Соңғы қастандық жоспарланғандай бүгін түнде іске қосылады.
Бірінші оқ бүкіл мектеп ғимаратына тиді!
- (Қызметкерлер) Ол ше? -(Қызметкерлер) Қазір іздеуде.
Сіз қалай ойлайсыз? Оның айналасында бірде-бір сызат жоқ, солай ма?
Бұл лазерлік спутникке енетін шандырға қарсы тіршілік иесі
«Аспан найзасы» деп аталады
Энергия көзі ретінде тасбақа негізіндегі антиматериялық тіршілік иелері
Үлкен бөлшектердің үдеткішімен одан әрі күшейту
Лазерді 400 км биіктіктен ату
Бұл лазер барлық кедергілерден өте алады.
Тек шатырлы тіршілік иелерін ерітеді
Ешқандай ескертусіз атылды.
Тіпті кішкентай жігіт...
Жаңа...
Төбесі мен киімдері қауіпсіз, бірақ тек шатырлар!
Уау...
Әй... Сене алар емеспін.
Одан құтылу керек пе?
Бұл жарық жылдамдығымен лазер!
Қандай өткір интуиция!
Бірақ бұл соңы емес.
Сіз құтқарылдыңыз, сондықтан қашып көріңіз, супер жаратылыс.
Мен қашып кеткен жер
Жұмыс істеп тұрған тағы бір қару
Жаңа О!
Шатырға қарсы мөлдір лазерлік тосқауыл
Жалпы атау «Жер қалқаны»
Жасырын жердегі қондырғылар тобының фокустық лазерлері.
Бүкіл тауды қамтитын бөгет жасайды
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Бұл...
Жаңа!
Нөлдік құтылу жоқ.
Лазерлер жер астына енеді
Өлтірмеу үшін емес, қашып кетпеу үшін бұл жарық торы.
Мүмкін болса, мен оны бірінші атумен аяқтағым келді.
Осыдан кейін В жоспары үлкен шу тудырады.
В1 жағдайында құрлықтағы күштерді төтенше жағдайда орналастыру!
Ха!
Не? Сол жарық...
Біз аңғал болдық.
Оқиғасыз аяқталуы мүмкін деп ойладым.
Барлығы дайындалды.
Біз білмейтін жерде бұл керемет... ұқыпты.
А, бұл бізге зиян тигізуі мүмкін қауіпті тіршілік иесі.
Бұл қамауға алуға арналған.
Бұл «Жер қалқаны» салдарынан қашу мүмкіндігін жоғалтқан тіршілік иесі.
1 жыл бұрын Ай жойылды—
Бұл кінәлі.
Бұл жаратылыс бүгінгі күнге дейін жарияланбады.
А, жоқ... «құбыжық» деп айту керек пе?
Күткендей, олар біздің елдің орта мектеп оқушыларын бүкіл әлемге қарсы тұтқынға алды.
Мен ұстаздың кейпін киіп, жасырынып қалдым.
Сондай-ақ...
Не, не?
Күте тұрыңыз... қауіпті емес пе?
Бұл жол жабық!
(Нағисаның ауыр тыныс алуы)
Біздің нұсқауларды орындаңыз!
Екінші кадрды толтыру үшін тағы бір апта қажет.
Байқап қалмас үшін 20% қуатпен түсіргенім өкінішті болды.
Бірақ келесі жолы 100% түсіріңіз
Қашып кете алмаймын
Оның өлімі туралы шешім қабылданды.
Тек қоғамдық пікірді басшылыққа алу және алаңдататын элементтерге қарсы шаралар қабылдау ғана қалады.
Ха ха ха ха...
- (Чино) Нагиса! -(Нағиса) А... Каяно
Бұл нені білдіреді?
Эй!
Не айтасыз, шекараны бұзуға болмайды!
Жарайды, артқа тұр!
Нагиса Чино!
Сіз жаңалықтарды көрдіңіз бе? Бұл үлкен мәселе болады.
Уф!
Қарап көріңіз!
Сол жақтағы студенттерді құбыжық мұғалім қорқытып жатыр ма?
Балалар сендер кепілде отырған орта мектептің оқушылары болдыңдар, солай ма?
Кешіріңіз. Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Құбыжықтың қолға түскенін сезіндім.
Коросейді тұтқынға алды ма?
Бір жыл бойы кез келген сәтте жарылуы мүмкін мұғалім...
Құбыжық мені қастандыққа еліктеуге мәжбүр етеді...
Шу!
Сен ештеңе білмейсің!
Мен сенімді дереккөзден естідім.
Жердің жойылу мүмкіндігі 1%-дан аз!
Бұл қауіпті емес екенін теледидардан хабарлаңыз!
Ол халық айтатындай жаман мұғалім емес!
Уа... ой
Ей, балақай, жақынырақ түсір.
Мына құбыжық саған осылай айтуды айтты ма?
Бұл қиын емес пе? Енді адал болған дұрыс
Иә?
Құбыжықтар осы қатыгез балаларды ұнатады
Ол мені кепілде ұстады!
Балалар ауыр жарақат алады.
Шұғыл күтім қажет
Нашар...
Ештеңені түсінбейтін балаларға
Қандай өкінішті!
Мұны жасайтын сіз бе?
Неге... бізді аяп жатыр?
Мен сізге сұхбат беруге рұқсат бермеймін. Қазір кет!
Дегенмен, біз шындықты жеткізуге міндеттіміз!
Орта сынып оқушыларын қызығудан қорқытудың міндеті қандай?
Қазіргі уақытта бұл аймақ Қорғаныс министрлігінің құзырында тыйым салынған.
Халықтың қауіпсіздігі үшін кетуіңізді сұраймын!
Мен оларды қорғаймын.
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Қарасума мырза, Коросейге не болды?
Бұл уақыт шегі.
Үкімет бүгінге дейін дайындалған соңғы шараны іске қосты.
Соңғы шара?
Сіз бұл кедергі туралы айтып отырсыз ба?
Бұл оны қақпанға түсіретін тор ғана.
Бір аптадан кейін күшті лазер оны өлтіреді.
Иә!?
Міне! Біздің өлтіруіміз ше?
Балалар, бүгінге дейін көп еңбектендіңдер.
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Неге іссапарға келіп, маған қалдырмайсың?
Біз ештеңе естіген жоқпыз!
Оның үстіне, бұл мәлімдемеде Коро-сенсэй кінәлі сияқты көрінеді...
Мен сенімді емеспін.
Сен маған сені өлтіремін дедің. Бұл тым өзімшілдік!
Оның үстіне, егер біз оны өлтірмесек, ол мені өлтіруге сенбейді!
Қарасума мырза, өтінемін, бізді жіберіңіз!
Элиталық күштер қалада да, тауларда да орналастырылған.
Балалар, енді сізде оны пайдалану мүмкіндігі жоқ, бас тартыңыз.
Маған ұнамайды!
Мен Коро-сенсеймен сөйлеспеген көп нәрсе бар.
Жасағым келетін нәрселер көп.
Өтінемін! Мені жіберіңізші...
Уф...
Ах...
Мен сені жібере алмаймын! бұл ұлттық саясат
Мұқият тыңда, Нағиса-күн.
Уф...
Мені ұятқа қалдырмаңыз
Көресіңдер әлі
Ах...
Пайдасы жоқ, Нағиса.
Өйткені, ол адам да қоғамның мүшесі.
Төтенше жағдайда өзіңізді қорғау үшін жоғарыдағы пәрменді орындаңыз.
- (Қарасума) Дұрыс - (Катаока, Нагиса, Курахаши) Ах...
Күйсіз, қиын уақытта сізді ешкім қорғай алмайды.
Және өз сенімдеріме негізделген.
Мен оны әлі де өлтіру керек деп ойлаймын.
Оларды тасымалдауды және қауіпсіздікті дереу ұйымдастырыңыз.
Ха!
(шатырдан шыққан аяқ дыбысы)
Қарғыс атсын саған Қарасума бейбақ!
Терасака мырза
Әй?
Қарасума мырза қазір
«Мені ұятқа қалдырмаңыз», - дедім анық.
Сонымен не?
Қарасума-сенсэй мұны бұрын айтқан, солай ма?
Қиындыққа тап болсам, ойланбастан саған сеніп, өзіңе тапсырар едім.
Сонымен «мені ұятқа қалдырмаңыз» дегенді білдіреді
Бұл бізге сеніп, сеніп тапсыру дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Қарасума мырза бізге сенім артып, аманат етті.
Сонымен...
Барлығымыз ойланып, жүйелейік
Біз не істегіміз келеді? Біз не істей аламыз?
Коросей...
Сізге не керек?
Сықыр-сықырлы~
Уақытты балауызсыз сүртіңіз!
Нуруфуфуфуфу…
Бұл сіздің сенімділігіңіз туралы қамқорлық туралы.
Мен үшін керемет жаратылыс
Енді қорқатын ештеңе жоқ.
Бір ғана нәрсе орындалса...
Мен оларды тағы бір рет көргім келеді...
♪～
Ештеңе істеу мүмкін емес
Дүниедегі әрбір адам солай ойлайтын шығар.
Бірақ, өкінішке орай, мен 20 Mach құбыжығымын.
Бақытымызға орай, не істеу керек
Көп
Нюфу~
Әрбір фотоны лақтыру қиын.
Сіз беттерді үлкен ұлғайтуға кіріскіңіз келе ме?
Коросеней Қастандық аяқталғанша
Коросейді өлтіру мерзімі аяқталғанға дейін
～♪
Көбірек… 3 сағат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory